//
// Dumped for AI Girl v1.2.3 by Text Dump v1.4.4
//
道具=Tool
グローブ=Gloves
ランク2のハンド採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 2 hand gathering points.
頑丈なグローブ=Sturdy Gloves
ランク3のハンド採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 3 hand gathering points.
虫網=Bug Net
ランク1の虫網採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 1 bug net gathering points.
丈夫な虫網=Durable Bug Net
ランク2の虫網採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 2 bug net gathering points.
頑丈な虫網=Sturdy Bug Net
ランク3の虫網採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 3 bug net gathering points.
ツルハシ=Pickaxe
ランク1のツルハシ採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 1 pickaxe gathering points.
丈夫なツルハシ=Robust Pickaxe
ランク2のツルハシ採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 2 pickaxe gathering points.
上質なツルハシ=High-quality Pickaxe
ランク3のツルハシ採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 3 pickaxe gathering points.
シャベル=Shovel
ランク1のシャベル採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 1 shovel gathering points.
丈夫なシャベル=Robust Shovel
ランク2のシャベル採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 2 shovel gathering points.
上質なシャベル=High-quality Shovel
ランク3のシャベル採取ポイントでアイテムを入手することが、可能になります。=Allows obtaining items at grade 3 shovel gathering points.
釣り竿=Fishing Rod
木で作ったシンプルな釣り竿。装備すると釣りをすることができるようになる。=Simple fishing rod made of wood. Equipping makes it possible to fish.
//予備ポーチ1=
主人公のポーチを拡張し、持ち運びできる最大数を5ふやせる。=Expands the protagonist pouch, increasing the maximum amount you can carry by 5.
//予備ポーチ2=
//予備ポーチ3=
//予備ポーチ4=
捕獲ゲージ=Capture Cage
動物を捕獲するときに必要なカゴ。=Cage required to capture animals.
